"شريك البث نتيفلكس"
"المقاطعه رقمــــ 101 ـــ ، جورجاون
.ديسمبر ـــ 2017 ــــ"
.آسف ليس لدي فكه سيدتي
لا بأس أحتفظٍ بالباقي
.شكراً سيدتي
" لا تقاتل لوحدك "
" يو بي نوت استوديو "
"ريلينس انترتيمينت"
.أنوراغ كاشياب يقدم
تابسي بانو في
"انتهت اللعبه"
"امرأة في الثامنه والعشرين علقت وحرقت خلال اقتحام لمنزل"
.والشرطة تنتظر تقرير التشريح
ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
(دهانكوت ، جورجاون)
.بعد سنة واحدة
صباح الخير سيدتي
صباح الخير -
هل شربت قهوتك ؟
ليس بعد -
.سوف ارسلها لك
.حسناً سيدتي -
هل ستنتهي بحلول الغد ؟
.يمكنني ان انهي التصميم الليله
نسخة خام ؟
.نعم انها نسخة مرسومة باليد -
.انها خام لكنك ستفهمين الفكرة الاساسية
حسناً
.سنبدأ بالتطبيق خلال 3-4 ايام -
هل يمكنك ان تأتي ؟
لا، لقد تحدثنا في هذا من قبل
.انت تعلمين اني اعمل من المنزل
حسناً ، هل يمكننا عمل محادثة فيديو ؟
.نعم يمكننا عمل محادثة فيديو -
لكن من الافضل لو تأتين الى المنزل
.يمكنني ان امر عليك
سيكون اسهل إليس كذلك ؟
.نعم ممكن تنتظري لحظة -
.غوتام غوتام ضعها هنا
.ابقي على الخط سابنا
.فقط الملح قليل
سابنا هل انتي هنا ؟
.ليس هناك أي ملح فيه يا كالاما
سوف اضيف له -
سابنا
آسفه ماذا ؟ -
" الباب الامامي "
هل طلبتي ميكانيكي ؟
نعم طلبت
حسناً -
" الباب الامامي "
" الساحة الخلفية "
" غرفة المولد "
نحن لدينا هذه المشكلة طوال
.الاشهر العشر الماضية. هو لا يعمل
.لقد اتى ميكانيكين من قبل لتصليحه
اخبرنا اذا كان لا يمكن تصليحه
.سوف نستبدله
.سوف افحصه واخبركم
.خذ يا اخي -
.نعم اعطيني اياه
"بدون ازعاج لاعب في العمل"
"ماذا لو كانت الحياة عبارة عن لعبة فيديو
و الموت فيها مجرد فقدان نقاط"
"اهلابكم في المحاكي الغير حقيقي اضغط
على الايقونة لتتعلم كيف تستخدم الادوات"
انها غرفتي
.سأنظفها بنفسي
انتي لا تعلمين اين تضعين كل شيء
.اذهبي
يمكن ان تساعديني في التنظيف
.بدل من اتجادليني
السنة الجديدة قادمة
.دعيني انظف يا سابنا
..كالا
ماذا حدث ؟
.هذا يؤلم كثيراً
.اشعر وكأن أبرة توخزني
أين؟ في مكان الوشم ؟
هل احضر لك الثلج ؟
لقد مرت سنة منذ ان عملت الوشم ؟
.لا يمكن ان يكون الألم بسببه
.لابد ان حشرة قد قرصتك
.سأضع لك العلاج وستكونين بخير
"انتهت اللعبه"
كيف تشعرين الآن ؟ أفضل ؟
نعم -
.انهضي
.سابنا يكفي لعب من الصباح الباكر
.خمســ 5 ــــ دقائق
" حلم كبير "
كالاما
ماذا حدث ؟ -
اين مجفف الشعر ؟
في الحمام -
.هو ليس هنا
.لذلك اقول لك لا تنظفي غرفتي
حسناً
.تفقديه في غرفة المتجر
كالاما ؟
كالاما
انا قادمة ماذا حدث ؟ -
.لقد احضرت المصباح قبل اسبوعين
.لماذا لم تغيريه إلى الآن
.تعالي تعالي معي
.انا هنا معك لا تخافي تعالي
عشره ، تسعه ، ثمانيه
سته ، خمسه ، اربعه
ثلاثه ، اثنان ، واحد
سنة جديدة سعيدة
ماذا حدث ؟
.لم يحدث شيء انت بخير تماماً ابنتي
لم يحدث شيء
.لا يوجد احد هنا
سأغلق الباب حسناً ؟
.انه مغلق
انت بخير انا هنا معك
.لن يحدث شيء
.سوف اصلح المصباح ايضاً
انا هنا معك
.والباب مغلق ايضاً
.سوف احضر لك بعض الماء
اهدئي
.خذي نفس عميق
مرحبا دكتور
مرحبا -
مرحباً سابنا
هل يمكنني رؤيتك اليوم ؟ -
لكن موعدك يوم الجمعة إليس كذلك؟
نعم اعلم ذلك
هل يمكنك ان تراني مبكراً ؟ ارجوك
.حسناً سأراك اليوم
شكراً
كنت اقف خارج الغرفة لأنه
.لم يكن هناك ضوء
.فقط هي ذهبت للداخل
بشكل مفاجئ لم استطع التنفس
.لم استطع الكلام
فقط بعد خمسـ 5 ــ دقائق بدأت
.حالتي تتحسن
متى اخر مره حدث فيها هذا ؟
.تقريباً قبل سنة واحدة
لقد حدث مرة واحدة قبل ان
.إلتقيك لأول مرة
العمل ؟  الاجهاد ؟
التفكير ؟ هل يمكن ان تكون السبب ؟
في الحقيقة بعد مدة طويلة
.في الاسابيع الماضية العمل يسير بشكل جيد
.انا احصل على افكار جيدة حقاً
هل تنامين جيداً ؟
طبعاً لن تنام جيداً
.تلعب العاب الفيديو طوال الليل
.دكتور انا انام جيداً
عندما حدث هذا مع سابنا
اين كنت انتي ؟
.كنت معها في الغرفة دكتور
كنت انظف غرفتها
.هي لم تدعي انظفها
لقد اخبرتها انها سنة جديدة
.دعيني انظفها لكنها رفضت
.هذا كل شيء
حسناً -
هل نجرب جلسة الواقع الافتراضي ؟
حسناً
.حسناً
.ارجوكي انتظري في الخارج
مستعدة ؟
.نعم دكتور -
سابنا هل تسمعيني ؟
نعم دكتور
فقط استرخي -
.سوف نفعلها ببطـء
" المستوى الاول "
الغرفة التي فيها الآن
.مضاءة بالكامل
هل انت مرتاحة ؟
.سوف أقودك ببطـء إلى غرف أكثر
كلما تقدمت الى الامام
.الاضاءة سوف تقل
.والظلام سوف يزداد
.حسناً دكتور
.متى ما شعرتي بعدم الراحة اخبريني
.سوف نتوقف في الحال
.مثل اخر مرة
حسناً ؟
.حسناً دكتور -
.دعينا نبدأ
" المستوى الثاني "
كيف تشعرين الآن ؟
.انا بخير دكتور
.جيد
هل نذهب الى المستوى التالي ؟
.سابنا دعينا نحاول لمرة واحدة
في الجلسة السابقه لم تستطيع حتى
.الدخول الى هذه الغرفة
.لكنك الآن في الداخل
.دعينا نحاول أكثر حسناً
" المستوى الثالث "
.تقدمي
جيد سابنا
.جيد جداً
بالنسبة للجلسة الرابعه
. هذا حقاً تقدم رائع
سابنا هل تسمعين صوتي ؟
هل يمكنك سماعي ؟
.سابنا
هل تسمعين صوتي ؟
.استرخي سابنا
الامر انتهى
.ابليتي جيداً
.الآن انتي هنا
سوف احضر لك بعض الماء
.حسناً استرخي
ردة فعلك في غرفة المتجر
.لم تكن بسبب الظلام فقط
لقد قمت بهذه الجلسة
.للحصول على تفاصيل اكثر
الذي حصل معك
.يحصل مع  العديد من الناس
عندما احدهم يفقد شخص قريب
عليه
بسبب الانفصال او بسبب الطلاق
او بسبب حادث
حوادث مثل تلك تؤثر علينا
عقلياً وجسدياً
.وتبقى عالقة في عقولنا
ثم في كل سنة عندما يقترب ذلك
.اليوم او الوقت
نحن لا نعلم لكن عقلنا وجسدنا
يبدء بالتفاعل تلقائياً
وكلما يقترب ذلك اليوم
.نحن نشعر بعجز اكبر
.القلق يزداد نشعر بالتوتر
هؤلاء الذين يصابون بحادث
.يخافون من القيادة في تلك الفترة
.في الحقيقة يخافون حتى من الخروج من المنزل
هم يخافون من انه ربما
.يحصل هذا الحادث مرة اخرى
اولئك الذين انفصلوا يستاؤن
.لمجرد سماع اغاني الحب
."يطلق على هذا "رد فعل الذكرى
في حياة كل شخص يحصل هذا الموقف
.على الاقل مرة واحدة
.هذا شائع
السنة الماضية في 31 ديسمبر
.حادث حصل معك اثر على حالتك العقلية
لذلك عندما يأتي ديسمبر عقلك الباطن يبدأ
.في التفاعل تلقائياً
عندما كالمالا اخبرتك ان السنة الجديدة
.قادمة يجب ان ننظف
كلمة "السنة الجديدة"جعلتك
.ترتعبين
.لذلك حدثت معك حالة الرعب هذه
حتى بعد انتهاء فترة السنة الجديدة
.سوف تشعرين بالتعب لأشهر قليلة
.لكن لا تقلقي هذا طبيعي جداً
ماذا يجب ان افعل دكتور ؟
.لا تحتاجين الى فعل اي شيء خاص
.فقط خذي استراحة اذهبي والتقي بوالديك
احتفلي بالسنة الجديدة معهم
.وكل شيء سيكون بخير
.انا لدي الكثير من العمل دكتور
اذا عملتي في المكتب
.هذا سيكون مختلف سابنا
.سيكون هناك ناس حولك دائماً
في هذه الحالة سيكون من الافضل
.اذا كنت مع عائلتك
.لا يمكنك ان تكوني وحدك سابنا
.انت قلتي انهم كانوا يحاولون الاتصال بك
.ومحاولة لقائك
.ربما هذا افضل وقت للقائهم
سوف يحتاجون إلى وقت لكي يفهموا ما
.حدث معك
.أعطيهم فرصه
.يمكننا الاستمرار في العلاج الشهر القادم
يمكنك ان تتحسني حتى بدون
.علاج
.اتصلي بي
لقد وضعت العصير على المنضدة، هل شربته ؟
نعم -
تحدثي مع والدك مرة واحدة
.لقد اتصل اليوم
ألا يمكنك التحدث معه مرة واحدة ؟
.هو يريد لقائك
.كان يسأل إذا كان يمكنه ان يأتي غداً
.لكن يجب ان اذهب لمختص البشرة غداً
.إذن بعد غد
سابنا ؟
.اذهبي للنوم كالاما
" الباب الامامي "
هل اصلحت المحرك اخي انور ؟
لأنه لم يستخدم لفترة طويلة
.لذلك المكينة قد تعطلت
.لذلك المحرك لم يكن يدور
.لقد اصلحها
.لكن قال أنه يجب إن يبدل لها الديزل كل شهر
.هذا فيه اثنينـ 2 ــ لتر
كالاما
نعم -
حسناً
" الباب الامامي "
" الساحة الامامية "
" الساحة الخلفية "
" انتهت اللعبه "
كالاما ؟
لماذا لم تيقظيني ؟
.هذا كان في غرفة المتجر
.لا بأس يا كالاما
للأشهر الماضية في وحول مدينة
.جورجاون
العديد من القضايا قد ظهرت
.حيث العديد من الفتيات قد علقن
.بعد قطع رؤسهن وحرقهن
الخوف في كل مكان
.وهؤلاء القتله اثاروا الرعب في المواطنين
من خلف هذا ؟ ولماذا يفعل هذا ؟
.الشرطة لم تستطع معرفة هذا إلى الآن
.كانت هناك حادثة مثل هذه قبل سنة
.هذه الحادثة حصلت في المقاطعه الــ16ــ من جورجاون
فتاة اسمها "إمريثا" تم قتلها
.بدون رحمة
.وجسدها وجد محروقاً
.ورأسها وجد في ملعب كرة قدم
لمدة سنة الشرطة تحقق في هذه القضية
.لكنها لم تجد اي شيء
للتحقيق في هذه القضايا
.الشرطة انشئت فرقة خاصة
كالاما
ماذا حدث ؟ -
.احضري بعض مكعبات الثلج
سابنا
.انتظري سوف احضر الثلج
.ترقبوا قناتنا لمزيد من التحديثات في القضية
مرحباً
مرحباً -
هل يمكنني التحدث إلى فارشا ؟
هل لديك موعد ؟
لا، لكنها تعرفني
ما هو اسمك ؟
.سابنا
.انتظري لحظة
فارشا
مرحباً
انه يؤلم اكثر من
.الوقت الذي قمت بعمل الوشم
لقد كان بخير قبل الان، لذلك فكرت ان
.اراك قبل ان اذهب الى الدكتور
لقد مرت سنة على الوشم صحيح ؟
نعم -
لو كانت هناك مشكلة لكانت
ظهرت في ذلك الوقت
.وليس بعد كل هذه الايام
الألم الذين تشعرين به
.ليس له أي علاقة بهذا الوشم
.لكن فقط افحصي نفسك
.حسناً شكراً
سابنا ؟
نعم -
لقد حاولت الاتصال بك في
.ذلك اليوم عندما عملت الوشم
.لقد اتصلت وراسلتك
.لكن لا اعلم لماذا لم تردي على اتصالي
.لقد اتيت إلى منزلك كذلك
.لكنك لم تكوني هناك
هل يمكن إن نجلس ونتحدث ؟
هل يمكن ان اجلب لكي شيئاً لتشربيه
.؟ - لا انا بخير شكراً لكٍ
.عندما شخص قريب علينا يموت
.البعض يعملون الوشم لذكراهم
خلال السنوات الماضية الاخيرة
.اصبحت هذه مثل الموضة الجديدة
.يطلبون منا مزج بعض الرماد في حبر الوشم
هم يؤمنون انهم حتى بعد موتهم يبقون
.قريبون منهم
.بفعل هذا يؤمنون بأن محبينهم يصبحون جزء منهم إلى الابد
."هذا يسمى "وشم الذكرى
لكن لماذا تخبريني كل هذا ؟
بسبب إن الوشم على يدك
.عمل بواسطة حبر الذكريات
.لذلك كنت احاول الوصول إليك
في نفس اليوم الذي أتيت فيه
.اتت امراة مع الرماد للحصول على وشم
.الحبر الذي عمل لها
.بالخطأ استعملته عليك
لقد كانت وضعت فيه نسبة قليلة سابنا
.لا تقلقي لن يحدث شيء
لحظة واحد استمعي لي
سوف افسر كل شيء لك
.لقد عملت وشوم الذكريات من قبل سابنا
لاشيء سيحدث
انتظري -
هناك رماد شخص ما في يدي ودمي
.وانت تقولين انه لم يحدث شيء
هل فقدتي عقلك ؟
انا آسفه جداً
آسفه ؟ -
.لقد كان بالخطأ انا حقاً
آسفه
انا حقاً آسفه سابنا -
انظري ليس هناك علاقة بألمك
.مع هذا الوشم
إذا اردتي يمكننا ان نزيل الوشم
.ليس هناك علاقة بين إلمك والوشم
.استمعي لي
" الحبر الابدي "
" استوديو الوشوم "
.سابنا انتظري
.لمن تكن هناك مشكلة لمدة سنة
لقد ظهر الألم في هذه الايام القليلة
.هذا ليس مشكلة كبيرة
.اعرضيه على دكتور جيد سابنا
.انت لا تفهمين يا كالاما
منذ ان عملت هذا الوشم و
.كل شيء في حياتي يجري بشكل خاطئ
هل نسيتي كل شيء ؟
سابنا انا اعلم ان تلك الفتاة ارتكبت خطأ كبير
.انا لا ارفض ذلك
لكن ما حصل معك ما علاقته بذلك الوشم ؟
دعيه يذهب
هل سألتيها رماد من الذي مزج بالوشم ؟
.وما الفرق الذي سيحدث
اخبريني، ما الفرق الذي سيحدثه هذا ؟
.لا تهتمي انسي هذا
.اذا اردتي يمكننا ان نذهب إلى دكتور جيد
.انا لا اقول هذا لكي ارضيكٍ
اتتذكري ماذا قال الدكتور قبل يومين ؟
انت سوف تتشافين تماماً
.لكن سوف تستمر الاعراض لفترة
.انظرٍي سابنا
.لقد مرت سنة على حدوث ذلك الامر
ذلك الوغد الذي جعلك تعانين
.في السجن الآن
هل بذهابه للسجن كل شيء بخير الآن ؟
اخبريني ؟
لا يمكنني البقاء في غرفة مظلمة
.اكثر من ثانيتين
.لقد مرت أشهر منذ إن نمت بسلام يا كالاما
عندما اغمض عيناي
.اشعر بأن شخص ما يمسكني بقوة
.يوم السنة الجديدة سيأتي كل سنة ويذهب
.الجميع سيستمتع ويحتفل
.فقط انا سأبقى في البيت خائفة
.إلى أن أموت
كل شيء بخير إليس كذلك ؟
.ليس هذا يا سابنا
.الامر ليس كذلك سابنا
".العاب الفيديو خربت حياتي
شيء جيد إن لدي حياتين آخرتين"
صباح الخير "غلوب للعناية بالبشرة"
.مرحباً انا سابنا -
هل يمكنني الحصول على موعد هذا الصباح ؟
.الامر طارئ
هل هي فقط زيارة ام تريدين ان تقومين بعمل شيء ؟
أريد إن أزيل وشمي
هل يمكنك الانتظار للحظة ؟ -
. سيدتي تم تأكيد موعدك في الـــ 11 ــ
.سأكون هناك -
.سابنا تناولي فطورك قبل الذهاب
.الفطور جاهز تناوليه واذهبي
.ضعي نظارة الحماية
كم من الوقت سيستغرق لأزالته بالكامل دكتور ؟
.على الاقل جلستين
.سأخبرك في نهاية هذه الجلسة
ستشعرين بألم قليل، حسناً ؟
حسناً -
ماذا حدث ؟
انه يؤلم
كيف يمكن هذا ؟
.لم تبدأ العملية بعد
كم المدة منذ إن وضعت الجل ؟
.15 دقيقه -
هل نبدأ ؟
ماذا حدث الآن ؟
.انه يؤلم كثيراً سيدي
هل وضعتي الجل جيداً ؟
نعم سيدي -
إذن كيف حصل هذا ؟
لا بأس
.سوف نأخذ استراحه قصيره
.سوف نستمر بعد العشاء
حسناً استرخي
.كل شيء بخير
.اعطيها بعض الثلج
"مقهى قهوة اليوم"
سأخذ من ذلك
أي شيء اخر ؟ -
هل تتذكر الفتاة من ذلك الفيديو ؟
أي فيديو ؟
فيديو السنة الجديدة
.هي ايضا كانت تملك وشم على يدها
.لا يمكن إن تكون هي
.انها هي انظر بعناية
.لا هل انت مجنون -
شعرها كان مفتوح في ذلك الفيديو
.هذه الفتاة شعرها مشدود لأعلى
.انت تقول اي شيء اصمت
.انتظر لحظة واحدة
.انظر لهذا
نفس الفتاة، صحيح ؟
.نعم انها هي
ألم اخبرك ؟ -
انها تحدق بنا
هل تفعل ؟ -
هل اذهب و أسألها ؟
سيدتي -
.لا يمكنني السيطرة على نفسي
.توقف عن الثرثرة انها قادمة من هنا
حسناً -
.انها تنظر كما لو اننا سنلتهمها
.هذا رائع
"فيديو مسرب وصور : اغتصاب فتاة هندية صاحبة وشم"
.انها تحدق فيك
.آسفه
متى قلت انه كان خطاؤك ؟
.انا فقط اقول انه كان يمكنك ان تتجنبي هذا
.حاولي ان تفهمي يا بنتي
هل تعرفين ماذا يظهر في الاخبار هذه الايام ؟
.الامور تصبح اسوء
لهذا السبب منعتك من الخروج في يوم
.رأس السنة
.ليتكٍ سمعتي كلامي
الفتى اذا عمل وشوم على كل جسمه
.لا احد سيقول شيئاً
.لكن الفتاة اذا عملت وشم
ماذا تقولين غيتا ؟
ما علاقة الوشم بما حدث ؟
.لا تتحدثي بأي شيء
انا فقط اقول انه في تلك الليلة لو
.انها لم تذهب لعمل الوشم
.لم يكن ليحدث كل هذا
.كان يمكن ان يكون كل شيء على ما يرام امي
.كان يمكن إن ابقى في المنزل
أو عندما احسست ان هناك خطأ كان
.يمكن ان اعود إلى المنزل
لا بأس حتى لو مت لكن
.كان يجب علي إن اقاوم
.لكني لم أفعل
.لا يمكنني تغيير ما حدث يا ابي
.كان يمكنني ان افعل هذا او هذا
.ابكي بمجرد التفكير في هذا
.لا يمكنني تغيير ما حدث
.لا يمكنني فعل أي شيء
.افتحي الباب يا سابنا
لماذا اغلقتي الباب ؟
سابنا ماذا تفعلين في الداخل ؟
سابنا ؟
ماذا تفعلين في الداخل سابنا ؟
.افتحي الباب سابنا
لا تخافي يا سابنا
.انا هنا
.فقط افتحي الباب يا سابنا
.سابنا افتحي الباب
كل شيء بخير لا تخافي
.لن يحدث لك شيء
.لا تخافي لن يحدث لك شيء
خذٍ نفس عميق
.اهدئي
"الهدوء رجاءاً
حالياً هناك جلسة علاجية"
.لقد اتصلت أمك
.لم أخبرها بشيء
.سوف تأتي هذا المساء
.لم أخبرها بأي شيء
.سوف تأتي بنفسها
.لقد شاهدت بعض الصور على الانترنت
.تريد ان تتكلم معك بخصوص هذا
سابنا
.سأذهب الى الدكتور -
تعالوا بسرعة
ماذا حدث ؟
.بسرعه ارفعوها
.اتصلوا بالاسعاف
"الساعة الـــ 4 ـــ و ــ 44 ــ دقيقة مساءاً
الاثنين المصادف الــ 31 ــ من ديسمبر"
ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
" الباب الامامي "
.انا لست في مزاج لكي إلتقي أي شخص كالاما
.انها تعلم كل شيء حصل لك
.لذلك هي تريد ان تلتقيك
.انه رماد ابنتها الذي في ذراعك
"إمريثا"
كم قلت لك مهما كنت مشغوله
.لا تقطعي الخط
.هو لن يرن أكثر من 30 ثانية
.استمعي الآن
.افعل شيئاً غداً تعال مباشرةً من المطار إلى استوديو الوشوم
.اذا أتيت الى المنزل سوف تتأخرين
.لقد أخذت موعد في الـــ 10 ـــ امي
لقد اخترت تصميم جميل وصغير لك
لن يكون هناك اي ألم
.سوف ينتهي خلال 15 دقيقه
سوف تأتين إليس كذلك ؟
هذه المرة بدون خداع
.سوف تقومين بعمل وشم
.سأراك غداً
.انا احبك أمي
.إلى اللقاء
الخامس من ديسمبر
.عيد ميلاد إمريثا السابع والعشرون
.لم أكن في المدينة في ذلك اليوم
(دكتوره رينا : ام إمريثا و ناشطة اجتماعية)
كنت ذاهبه إلى جيبور
.لحضور حفل ضيافة
.كنت منزعجة لأني لم أكن معها
.لقد اتصلوا علي في الـــــ2:30 ـــ صباحاً
.واخبروني إن احدهم قتلها
لم أستطع حتى رؤيتها
.لم يبقى سوى رمادها
من فعل هذا ؟
ولماذا فعل هذا ؟
.إلى اليوم لا أحد يعلم
لم امتلك الشجاعة لكي ارمي رماد
.ابنتي
.هذا كان أخر شيء بقي من أبنتي
.إمريثا كانت شجاعة جداً
.كانت كذلك دائماً
.في عمر صغير
.واجهت وتغلبت على السرطان ثلاث مرات
.هذا لم يكن أقل من معجزة بالنسبة لي
"الحياة ، الحب ، الأمل"
.لقد كانت مليئة بالحياة
الجميع في المستشفى كان يسميها
.العجلات السريعة
لقد دعمت العديد من المنظمات
.وألهمت العديد من الناس
" لا تقاتل وحدك "
.لا يزالون يراسلوني الى اليوم
.في كل مرة تتغلب على السرطان
.تذهب مباشرة الى استوديو الوشوم
في كل مرة كانت توشم صورة قلب
.على يدها
لم تسميهن وشوم
.كانت تسميهن جوائز
" الحبر الابدي "
" استوديو الوشوم "
كان صعب علي ان اذهب الى
.استوديو الوشوم وحدي
.لذلك اخذتها معي
.عزيزتي إمريثا كانت في هذا الرماد
.أردت أن ابقيها معي
.أردت ان أجعلها جزء مني
.عندها اخبروني بوشم الذكريات
.وانا وافقت على الحصول على واحد
تحسني قريباً
.وسوف تحصلين على وشم اخر
.لا علاج كيميائي بعد الآن
الجميع كان يقول لي
إمريثا لم تذهب إلى أي مكان
.هي هنا معك
.شكراً لك
اليوم أنا مؤمنه
"الحياة الحقيقية تجعلني اريد ان اقتل الناس في العاب الفيديو"
"بدون ازعاج لاعب في العمل"
.عندما علمت ان إمريثا لديها سرطان
.اعطيتها هذه البطاقة
.احمليها معك دائماً
.اريدك ان تحتفظي بها
.شكراً لك
لا
.تحسني قريباً
".جميعنا لدينا حياتين الحياة الثانية تبدأ عندما ندرك بأن لدينا حياة واحدة " امي
.مرحباً انا سابنا ديساي
.لدي موعد غداً في الــ 10 ــ صباحاً
.لأزالة الوشم
.ارغب في ان إلغيه
على شكل هذا الوشم
.انا مؤمنه ان ابنتي لا تزال معك
انا لا اعلم في هذه الحرب
هل ستنتصرين ام تخسرين ؟
.لكن إمريثا كانت ستتمنى لو انك تقاتلين
"اسم اللعبه على الشاشه : "باك-مان"
Pac-man : هي لعبة فيديو صدرت لاول مرة في اليابان عام 1980 وهي)
(.لعبة واسعة الانتشار منذ صدورها حتى يومنا هذا"
اشربيه
هل نذهب إلى المنزل غداً ؟
.سأخبرهم ان يأتوا إلى هنا
أحزمي امتعتنا
.سنذهب إلى هناك بأنفسنا
في أي وقت سنذهب ؟
.سنذهب في الصباح الباكر
كالاما ؟
نعم -
هل يمكنك ان تقطعي تفاحة من اجلي ؟
احذري
أنتي
.سيدتي انا وسابنا سنأتي الى المنزل غداً
" انتهت اللعبه "
"الحاديه عشر مساءاً يوم الاثنين
.في الــ 31 ـــ من شهر ديسمبر"
كالاما ؟
.كالاما
.نعم سأتفقده
" الباب الامامي "
أخي أنور ؟
.كالاما
لم يحدث شيء
.كان الصوت من الخارج
.كالاما
أخي أنور ؟
.أخي انور ساعدني
.ساعدوني
.كالاما
" ريد ديد ريدمبشن 2 "
لعبة فيديو مشهورة جدا على بلاي ستيشن 4 ووصفها)
(العديد منهم بأنها واحدة من أفضل الألعاب على الإطلاق
"ماذا لو كانت الحياة عبارة عن لعبة فيديو
و الموت فيها مجرد فقدان نقاط"
.أخي انور
.لا تذهبي إلى الخارج كالاما
استمعي لي كالاما
.لا تذهبي إلى الخارج
.انتظري
أخي انور ؟
استمعي لي كالاما
.لا تذهبي إلى الخارج أرجوك
ماذا حدث سابنا ؟
.لماذا تصرخين هكذا
.كل شيء بخير الصوت كان من الخارج
" الباب الامامي "
.كالاما
سابنا ماذا حدث ؟
لماذا حطمتي العبوة ؟
.أنا أتحدث معك
الرياح القوية تضرب نافذة غرفة النوم
.هذا كل شيء
هل رأيتها ؟
إذا لم أراها
من سيراها ؟
أين تذهبين الآن ؟
ماذا حدث لكي ؟
" الباب الامامي "
أخي انور ؟
اعطني عنوانك
.المنزل رقم 152 المقاطعة 19 في نهاية الشارع -
.المنزل الاخير باللون الاخضر
هل رأيتي أي شيء عدا الجثة ؟
.القاتل كان يرتدي القناع
.كان يحمل سكين طويل وكاميرا
.اقفلي كل الابواب
وابقي في الداخل
.سوف نصل خلال عشر دقائق
.سأعود حالاً
كيف تعرفين كل هذا عن قاتل
الاخ انور ؟
اخبريني سابنا
الوشم
اخبريني -
.كالاما
.لا تخافي سابنا
.كل شيء على ما يرام لا تخافي
لن يحدث شيء اهدئي
انا معك
.كل شيء سيكون بخير لا تخافي
الانوار مضاءه في القاعة
.دعينا نذهب هناك
.الشرطة ستكون في الطريق دعينا نذهب
لا -
تعالي معي
هو هناك كالاما
.سيقتلنا
.حسناً سنبقى هنا الى ان تأتي الشرطه
.لا تخافي أنا هنا
سيدتي
.سيدتي
.الغرفة الخلفية مشتلعة بالنار
سيدتي
كالاما
سيدتي -
.افتحي الباب سيدتي
افتحي الباب سيدتي
شاندرا
ساعدوني -
سيدتي
افتحي الباب سيدتي
.ساعدوني
.شاندرا
ساعدوني
.سيدتي افتحي الباب بسرعه
.كالاما
.خذها للخارج شاندرا
دون العنوان غوبتا
.منزل 152 المقاطعه 19 ـــ
ما هو رقم الشارع ؟
سبعه عشر -
.رقم الشارع سبعه عشر
كان هناك حريق لكنه لم ينتشر
.فقط داخل المنزل
شاندرا ماذا حصل لسيارة الاسعاف ؟
ستصل خلال عشر دقائق -
ربما تعلق في الازدحام
.بما انها ليله رأس السنة
.لا يزال على قيد الحياة سيدي
.لقد اغلق الستارة سيدي
شاندرا
.اخرج الفتاة من هنا
.شاندرا خذها إلى مركز الشرطة
ماذا حدث سيدي ؟ -
.لقد قلت لك اذهب
.مرحباً غرفة التحكم اريد دعم حالاً
توقف توقف اوقف السيارة
.توقف الآن
ما الخطب سيدتي ؟
.توقف اوقف السيارة
.كل شيء كان يمكن ان يكون بخير امي
.كان يمكن ان ابقى في المنزل
.لا يمكنني تغيير ما حدث
لا يمكنني البقاء في غرفة مظلمة
.أكثر من ثانيتين
.لقد مرت اشهر منذ ان نمت بسلام كالاما
عندما اغمض عيناي
.اشعر بأن شخص ما يمسكني بقوة
على شكل هذا الوشم
.انا مؤمنه ان ابنتي لا تزال معك
انا لا اعلم في هذه الحرب
هل ستنتصرين ام تخسرين ؟
.لكن إمريثا كانت ستتمنى لو انك تقاتلين
".جميعنا لدينا حياتين الحياة الثانية تبدأ عندما ندرك بأن لدينا حياة واحدة " امي
" انتهت اللعبه "
.كالاما
" الباب الامامي "
" الساحة الامامية "
" الساحة الخلفية "
.هناك ثلاثه منهم
.لقد قتلوا الحارس
.كلما اسرعت في الوصول كان هذا افضل
حسناً -
.اغلقي كل الابواب
ابقي في الداخل
.سنكون هناك خلال عشر دقائق
مرحباً سيدي
نعم اخبريني -
.هناك طريق مختصر خلف الكنيسة
.اذا عبرتوا خلاله ستصلون خلال خمس دقائق
.حسناً سنكون هناك في اسرع وقت ممكن
.كالاما
الشرطة سوف تستغرق خمس دقائق
.او ربما ستستغرق عشر دقائق
.ربما هم سينقذونا
.او ربما لن يستطيعوا
.هذه فرصتي الاخيرة
لو فعلت هذا او ذاك التفكير في
.هذا بعد الموت مضيعة للوقت
.لا اهتم حتى لو مت
.لكني بالتأكيد سأقاتل
.اغلق النوافذ
.اتصل على غرفة التحكم
.اذهبي للداخل
.قلت اذهب للداخل
اوصلني بمساعد المفوض
.الامر طارئ
.نحتاج الى دعم
.لا تأتي إلى هنا
اذهبي للداخل
كالاما -
.لا تأتي إلى هنا سابنا
لماذا لا تستمعين لي
.عودي الى الداخل
.تعالي للداخل سابنا تعالي
.اذهبي للداخل
.تعالي معي سابنا
.ادخل الى هناك بسرعه
.كالاما
.سابنا
ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
اخراج " آشون سارفانا"
.شكراً لكم على المشاهدة